Tidak ada harapan.
Saya pikir, kita harus
memberi tahu keluarganya.
Andalah yang menghilangkan
rintangan, bukan?
Aku memohon padamu.
Tolong jangan
ambil Radhey dariku.
Tolong selamatkan dia, Tuhan.
Saya selalu salah paham tentang dia
dan sekarang aku sudah
mulai memahaminya
Anda membawanya pergi dari saya.
Aku akan sangat
sendirian tanpa dia, Tuhan.
Anda telah mengambil
dua hal dari saya.
Ibuku dan cita-citaku
menjadi seorang dokter.
Tolong jangan bawa
dia pergi juga, Tuhan.
Aku tidak akan pernah meminta
apapun darimu seumur hidupku.
Aku berjanji kepada-Mu bahwa aku
tidak akan mengharapkan apa pun.
Tolong dengarkan aku, Tuhan.
Tolong selamatkan dia, Tuhan.
Dokter!
Bagaimana kabar Radhey, Dokter?
Bagaimana dia?  - Saya minta maaf.
Saya telah mendengar ceritanya
dari Savitri dan
Satyavan dari bibiku.
Saya tidak mempunyai
kekuatan untuk melawan
cara Savitri bertarung
untuk suaminya, Satyavan.
Aku mohon padamu, Tuhan.
Tolong selamatkan Radhey.
Tolong jangan ambil dia dariku.
Saya sudah terbiasa dengannya.
Senyumnya..
Kebodohannya..
Keras kepala dia..
Aku sudah terbiasa dengan cintanya, Tuhan.
Saya tidak akan
bisa hidup tanpanya.
Setelah semua itu terjadi,
jika dia juga sudah tiada
Aku tidak punya tujuan hidup
baik di rumah ini
maupun di dunia ini.
Tolong selamatkan dia, Tuhan.
Dia tidak bisa meninggalkanku
sendirian seperti ini!
Bagaimana ini mungkin?
Mengapa Anda tidak
mengoperasinya dengan benar?
Anda..
Kami mencoba yang terbaik.
Saya tidak peduli seberapa
keras Anda mencoba.
Ini tidak bisa diterima!
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah Radhey.
Dia adalah adik laki-lakiku.
Kami menyayanginya!
Apa yang akan kukatakan pada ayah?
Dia adalah anak kesayangan ayah.
Apa yang akan kukatakan pada ibu?
Apa yang akan kukatakan padanya?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Ini tidak bisa diterima, Dokter.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin darah?
Ambil darahku.  Ambil semuanya.
Selamatkan dia.
Selamatkan saudaraku.
Tolong selamatkan saudaraku, Dokter.
Tolong selamatkan Radhey.
Selamatkan Radhey..
Ada apa, sayang?
Mengapa kamu terlihat begitu bermasalah?
Keinginan semua orang
terpenuhi di Pura Ganesha ini.
Dia dapat memenuhi
semua keinginan Anda di sini.
Percaya padanya.
Apa pun yang Dia lakukan
akan bermanfaat bagi Anda.
Nyonya Shukla.. - Ya..
- Apakah kamu gila?  Kemarilah!
Makanan akan siap sebentar lagi.
Berhenti bicara tentang makanan.
Aku harus pergi.
Kemasi pakaianku, aku harus pergi.
Apa?  Tiba-tiba!
Kemana kamu pergi?
Bahkan anak-anak pun tidak ada di rumah.
Jika kamu pergi, aku akan sendirian..
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Haruskah saya menjadi
romantis pada usia ini?
Apakah saya tidak punya pekerjaan lain?
Kemasi tasku.
Anda harus selalu mematuhi saya.
Ya.  - Apakah kamu lupa?
Apakah Anda mengubah peraturan?
Pergi!
A-aku berangkat.  Aku pergi.
Cepat!
T-Tolong telepon
ayah..
Ayah mertua.
Radhey!
Radhey, tidak ada hal buruk
yang bisa terjadi padamu.
Buka pintunya!
Radhey..
Pasien masih hidup.
Dokter!
Apa!
Silakan.
- Permisi.  Kalian semua, harap tunggu di sini.
Mohon tunggu sebentar.
Satu dua..
Radhey, tolong bangun.
Tolong bangun, Radhey.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Tolong bangun, Radhey.
Perawat.
Tolong suntik.
Terima kasih Tuhan!
Anda menjawab doaku.
Ini adalah keajaiban!
Tuan Radhey
baik-baik saja sekarang.
Dokter
bisakah kita bertemu dengannya?
Dia sedang tidur.
Tapi Anda bisa melihatnya.
Kresna
bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa cintamu pada
Kakak ipar Radhey
apakah satu-satunya hal yang
bisa menyelamatkan hidupnya?
Apakah kamu lihat?
Anda telah menyelamatkan
hidup saudara ipar Radhey.
Anda mungkin telah menyadari
kekuatan cinta sejati sekarang.
Kresna
akui bahwa kamu juga sangat
mencintai Kakak ipar Radhey.
'Lihat, aku mengaku.'
'SAYA..'